# 天津农学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20136: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20136: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20136: 宿舍有，教室大部分没有小部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20136: 部分宿舍有独立卫浴，没有独立卫浴的宿舍楼有公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20136: 没有早自习，一些专业要求晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A20136: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20136: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20136: 寒假大概三四十天，暑假两个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20136: 允许，看宿舍位置，西校区大概500到800米，东校区也差不多吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20136: 西校区不便利，东校区便利。东西校都算有地铁吧，西校有直通曹庄地铁站的公交，东校区离华苑地铁站非常近。西校离市区有点远，进城一个多小时，东校区离南开区很近，去大概十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20136: 没有，宿舍外有

## Q: 校园网怎么样？

- A20136: 还是用联通和移动的宽带吧，虽说人多一样会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20136: 一直不会断，除非用电高峰停电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20136: 略贵，自己没有，同学吃出过苍蝇，概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20136: 上午六点半到八点半，中午十一点半到一点半，晚上五点半到十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20136: 可以，不太清楚充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A20136: 800至1000W吧，宿舍里八台电脑都带的动，只是没法用加热的高功率电器，即使功率在规定范围内也不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20136: 不能通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20136: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20136: 校园卡，饭堂校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20136: 会让办理中国农业银行储蓄卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20136: 可以，正常价格，不算贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20136: 有快递站，收发快递正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20136: 西校没有，东校外面有哈罗，美团应该也有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20136: 西校大门好进，刷校园卡，宿舍楼十点左右不让进。东校大门也好进，同样刷校园卡，宿舍十点半不让进，进宿舍楼刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20136: 很少查寝，封寝，晚归，十点左右还能进，十点半之后一般回不去了。

## 自由补充部分

A20136: 我只能说学校好歹在天津，大多数好处都是天津带来的。学校硬件条件很一般，跟大多数二本一样，只能靠自己。